/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：LTDC LCD（RGB屏） 实验
 * 实验平台：正点原子 阿波罗 H743开发板
 * 实验目的：学习STM32通过LTDC接口驱动RGB接口的LCD屏

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED灯
     DS0（RED）     : LED0 - PB1
 * 2 串口1(波特率:115200,PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
 * 3 ALIENTEK 4.3/7寸RGBLCD模块
 * 4 外部SDRAM(W9825G6KH)

 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 本实验利用STM32H743的LTDC接口来驱动RGB屏，RGBLCD模块的接口在核心板上，通过40P的FPC排线
     连接RGBLCD模块，实现RGBLCD模块的驱动和显示，下载成功后，按下复位之后，就可以看到RGBLCD
     模块不停的显示一些信息并不断切换底色。同时，屏幕上会显示LCD的ID。

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 1 4.3寸和7寸屏需要比较大电流,USB供电可能不足,请用外部电源适配器(推荐外接12V 1A电源).
 * 2 本例程支持除ALIENTEK V1版本7寸屏以外的其他所有LCD屏模块（包括RGB屏和MCU屏）.
 * 3 RGB屏的ID，是我们人为设定的（通过R7/G7/B7确定），RGB屏的驱动IC并没有读ID的功能。

 ***********************************************************************************************************
 * 公司名称：广州市星翼电子科技有限公司（正点原子）
 * 电话号码：020-38271790
 * 传真号码：020-36773971
 * 公司网址：www.alientek.com
 * 购买地址：zhengdianyuanzi.tmall.com
 * 技术论坛：http://www.openedv.com/forum.php
 * 最新资料：www.openedv.com/docs/index.html
 *
 * 在线视频：www.yuanzige.com
 * B 站视频：space.bilibili.com/394620890
 * 公 众 号：mp.weixin.qq.com/s/y--mG3qQT8gop0VRuER9bw
 * 抖    音：douyin.com/user/MS4wLjABAAAAi5E95JUBpqsW5kgMEaagtIITIl15hAJvMO8vQMV1tT6PEsw-V5HbkNLlLMkFf1Bd
 ***********************************************************************************************************
 */